Player:
    - Inventário
    - Energia

## Survival Simulator

Carlos passou varios anos de sua vida servindo a aeronautica. agora não o fazia mais, ja estava posentado, aproveitando o
resto da vida em um rancho no alaska.
Um dia, estava pilotando seu pequeno avião quando uma falha no motor fez ele perder o controle e cair inconciente no
meio de uma floresta. Quando recobrou a conciencia perbecebeu que...

Floresta
    - Voce esta em uma clareira. Percebe que um dos destroços preso em um arbusto pode ser vantajoso. Continua olhando
     em volta e observa um rio e uma caverna. O que voce faz?

    * Pegar destroço no arbusto
    * Atravessar o rio
    * Entrar na caverna

Arbusto


Caverna
    - Voce entra na caverna e ve um urso. O que voce faz?

    * Ataca o urso
    * Foge para a floresta
    * Deita e chora

Rio